// Track names
Kerupuk
Minuman bersoda
Balon
// Quest none
Tidak usah dipikirkan.
// Quest "Meeting Kind Mita"
Haruskah aku percaya padamu?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Tempat apa ini?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apa yang kamu lakukan dengan cincin itu?
Apakah lorong-lorong itu berbahaya?
Maukah kamu membantuku melarikan diri?
kamu menyebutkan sebuah rencana.
// Quest MitaCap
Apa kamu ingat sesuatu?
Apa pendapatmu tentang Mita yang memakai cincin itu?
Apakah kamu selalu memakai topi itu?